Son :
multithreading pour gere le son ? ou simple lecture de sons ?
musique : flac , bitcrusher ou reprogrammation
pas : son des pas dans la neige ? panoramisation avec difference de temps ?
appel du père ? quand il s'arrète
appel de la mère ?
bruit de le dameuse à neige ?

Gameplay :
permetre d'effacer ces pas en reculant et envoyant de la neige


Pas dans la neige :
avoir des tiles pour les croisements
mieux gerer l'affichage pour que les pas ne précèdent pas les personnage
differente tuilles en fonction de l'eneigement

Father :
sprits
logique de poursuite (permetre de voir pas dans la lignée )

Fin :
sprits pour chasse neige
animation chasse neige

Neige :
dessiner flocons par flocons ? pas possible de dessiner pixel par pixel sur tile map
generer map toute eneigé et utiliser dither(alpha) ?
generer differents niveau d'eneignement pour chaque tile (idelement 256 tuiles (8x8))
generer map de flocons de neige
afficher et translater map de flocons de neige
voir inteaction entre map de flocons de neig et map toute eneigé


La babyrinth :
ajouter rectangle central d'origine de shinning
maximimer la longueur
